Subject: Εγκαταστάθηκε το phpBB

Συγχαρητήρια,

εγκαταστήσατε επιτυχώς το phpBB στον διακομιστή σας.

Αυτό το μήνυμα αλληλογραφίας περιέχει σημαντικές πληροφορίες για την εγκατάσταση σας που πρέπει να φυλαχτούν. Ο κωδικός πρόσβασης έχει αποθηκευτεί κρυπτογραφημένος στην βάση μας και δεν μπορεί να ανακτηθεί. Μπορείτε να τον επαναφέρετε χρησιμοποιώντας τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που συνδέεται με το λογαριασμό σας.

----------------------------
Όνομα μέλους: {USERNAME}


Δεσμός κοινότητας: {U_BOARD}
----------------------------

Χρήσιμες πληροφορίες για την εγκατάσταση του phpBB λογισμικού μπορούν να βρεθούν στον φάκελο "docs" στην εγκατάσταση σας και στην σελίδα υποστήριξης του phpBB.com - http://www.phpbb.com/support/

Για να κρατήσετε την κοινότητα σας ασφαλή και προστατευμένη, σας προτείνουμε να την κρατάτε ενημερωμένη με τις τρέχουσες εκδόσεις του λογισμικού που μπορεί να γίνει εύκολα αν γραφτείτε στην λίστα αλληλογραφίας του phpBB.com, που αναφέρετε πιο πάνω.

{EMAIL_SIG}
