Subject: Καλώς ήρθατε στο "{SITENAME}" 

{WELCOME_MSG}

Προσοχή! Κρατήστε αυτό το μήνυμα! Περιέχει βασικές πληροφορίες του λογαριασμού σας:

----------------------------
Όνομα μέλους: {USERNAME}

Ιστοσελίδας σύνδεσμος: {U_BOARD}
----------------------------

Ο λογαριασμός σας προσωρινά είναι ανενεργός, για να συνδεθείτε πρώτα πρέπει να ενεργοποιηθεί από τον διαχειριστή του συστήματος πριν συνδεθείτε. Θα λάβετε ένα καινούργιο μήνυμα όταν αυτό θα είναι δυνατό.

Ο κωδικός πρόσβασης σας είναι κρυπτογραφημένος στην βάση μας και δεν μπορεί να ανακτηθεί. Αν τον ξεχάσετε μπορείτε να ζητήσετε νέον κωδικό που θα ενεργοποιηθεί με τον ίδιο τρόπο με αυτόν τον λογαριασμό.

Σας ευχαριστούμε για την εγγραφή σας.

{EMAIL_SIG}


