Subject: Επανεργοποίηση του λογαριασμού σας στο "{SITENAME}" - {U_BOARD}

Ένας διαχειριστής ανάγκασε τον λογαριασμό σας σε ενανεργοποίηση. Ο λογαριασμός σας είναι προσωρινά ανενεργός.
Παρακαλούμε ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα για αν ενεργοποιήσετε ξανά τον λογαριασμό σας.

Παρακαλούμε κρατήστε αυτό το μήνυμα στο αρχείο σας. Οι λεπτομέρειες του λογαριασμού σας είναι οι:

----------------------------
Όνομα μέλους: {USERNAME}
----------------------------

	
Ο κωδικός πρόσβασης αποθηκεύεται κρυπτογραφημένος στην βάση μας και δεν μπορεί να ανακτηθεί. Αν τον ξεχάσετε μπορείτε να ζητήσετε νέον κωδικό που θα ενεργοποιηθεί με τον ίδιο τρόπο σε αυτόν τον λογαριασμό.

Παρακαλώ ακολουθήστε τον παρακάτω σύνδεσμο για να ενεργοποιήσετε πάλι τον λογαριασμό σας:

{U_ACTIVATE}


{EMAIL_SIG}
